एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ।
क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ
जो मैं कहना चाहता था♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪अभी अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪अभी अभी♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪अभी अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=ऑल राइज़=
=एपिसोड 18=
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 59)
(ली के 4, गुओ जियाओयू 3, यान फी 2)
(रेन जियाटोंग 1, जियांग चेन 1)
प्रोत्साहित करना।
लड़कियाँ लड़कियों की मदद करती हैं।
ज़ियाओयू, यहाँ कुछ है
एक पुरुष के रूप में मैं इसे ठीक से समझ नहीं पाता।
मैं सुन रहा हूं.
मैं बिलकुल भी बुरा नहीं हूं.
मुझे कोई अफसोस नहीं है
बीजिंग में रह रहे हैं।
मुझे भी यह प्राप्त हुआ।
आपने इसे भेजा
मुख्य समूह चैट.
झू ज़िशेंग यहाँ नहीं है।
केवल कुछ वरिष्ठ वकील.
हंसना बंद करो।
"रिकॉल" कहां है?
मुझे सिर्फ़ "डिलीट" दिख रहा है।
दो मिनट हो गए?
समय गुज़र जाता है।
मुझ पर हँसना बंद करो.
ठीक है, आपने दिल से बात कही।
तुमने किसी का अपमान नहीं किया।
बस रहने दो।
तीन संदेश.
तुम बर्बाद हो.
सुश्री बाई को ध्वनि संदेश से नफरत है।
अकुशल एवं अव्यवसायिक.
और आपने लगातार तीन भेजे।
"मुझे इसका कोई अफसोस नहीं है।"
मैं बहुत खुश हूं!
हंसना बंद करो।
जब हम मध्यस्थता के लिए आवेदन करते हैं
शेयर पुनर्खरीद का,
हमें नाम देना चाहिए
(मध्यस्थता लक्ष्य)
हांग दा को प्रतिवादी के रूप में नामित किया गया।
अन्यथा, कंपनी कानून के अनुसार,
सिविल और वाणिज्यिक परीक्षणों आदि पर राष्ट्रीय न्यायालय सम्मेलन के कार्यवृत्त ,
हम ग्राहक की मांगों को पूरा करने में विफल हो सकते हैं
यदि पूंजी में कमी होती है।
(संपत्ति संरक्षण)
मेरा दृष्टिकोण
रेन जियातोंग के साथ संरेखित है।
और साथ ही,
हमें इसके लिए आवेदन करना चाहिए
संपत्ति संरक्षण विभाग ने
हांग दा की संपत्ति को फ्रीज करने का आदेश दिया।
अन्यथा, हम जीत सकते थे
लेकिन अंत में इकट्ठा करने के लिए कुछ भी नहीं बचता।
(संपत्ति संरक्षण)
धन्यवाद.
रेन जियातोंग
और यान फेई दोनों के विचार ठोस हैं।
उन्होंने इस असमर्थता पर ध्यान दिया
सीधे मांग करना
नई कंपनी से स्टॉक पुनर्खरीद।
लेकिन आपको यह भी ध्यान रखना चाहिए कि
पुनर्खरीद मूल्य
तय करना
अनुबंध में बहुत अधिक है
हमारे ग्राहक ने जो भुगतान किया
नई कंपनी की स्थापना करते समय.
यहां तक ​​कि वाणिज्यिक मध्यस्थता में भी,
इसकी पूरी तरह से पुष्टि होने की संभावना नहीं है।
इसलिए,
इस बिंदु पर अनुवर्ती कार्रवाई जारी रखें।
ठीक है, अब देर हो गई है।
चलो बात करते हैं...
श्री झोउ.
मेरी बारी.
मैं ज्यादा समय नहीं लूंगा.
(संपत्ति संरक्षण)
(मुख्य अनुबंध खंड)
मैंने देखा कि अनुबंध
अनुदान भी देता है
नई कंपनी के लिए ड्रैग-अलोंग अधिकार
कम प्रदर्शन करता है।
(दाईं ओर खींचें)
(एक प्रावधान जो
बहुमत या प्रमुख शेयरधारक को अनुमति देता है)
(अल्पसंख्यक शेयरधारकों को बाध्य करने के लिए)
( समान शर्तों के तहत, किसी तीसरे पक्ष को कंपनी की बिक्री में शामिल होना। )
(अल्पसंख्यक शेयरधारकों को
इसका अनुपालन करना होगा।)
(इस प्रकार, यह अधिकार
उनके लिए अनिवार्य है।)
इसलिए मेरा सुझाव है कि हम अपने ग्राहक को सलाह दें
ड्रैग-अलॉन्ग अधिकार का प्रयोग करना
अपने दोनों को बेचने के लिए
(होंग दा, ग्राहक)
और होंग दा के शेयर
नई कंपनी में (अनिवार्य इक्विटी हस्तांतरण)
(इक्विटी ट्रांसफर)
शिन जियान ये को,
(शिन जियान ये)
(महत्वपूर्ण आपूर्ति श्रृंखला घटक)
जिसने पहले रुचि व्यक्त की है
(एनफोर्स को-ट्रांसफर)
एक बड़ी हिस्सेदारी हासिल करने में।
(होंग दा नियंत्रण खो देता है)
यदि होंग दा अनुपालन करने से इनकार कर दे,
इसके बाद हम
ड्रैग-अलोंग क्लॉज को लागू करने के लिए मध्यस्थता शुरू करेंगे।
दिलचस्प।
रेन जियाटोंग और यान फी की तुलना में
शेयर पुनर्खरीद की मांग के लिए प्रत्यक्ष दृष्टिकोण ,
आपका समाधान ऐसा लगता है
अधिक अप्रत्यक्ष.
हाँ, इसीलिए मैंने ऐसा नहीं किया
दृष्टिकोण अपनाएँ
ड्रैग-अलोंग दाईं ओर।
(दाईं ओर खींचें)
मुझे विश्वास है
हालाँकि ड्रैग-अलोंग दृष्टिकोण
यह कम प्रत्यक्ष प्रतीत हो सकता है,
यह ग्राहक को अनुमति देता है
तेजी से धन प्राप्त करने के लिए।
हमारा ग्राहक इक्विटी हस्तांतरण प्राप्त कर सकता है
मध्यस्थता की प्रतीक्षा किये बिना।
अंत में,
(शीघ्र भुगतान)
शीघ्र रसीद
संतोषजनक भुगतान का
ग्राहक की मुख्य आवश्यकता है।
इसके अलावा, इस दृष्टिकोण के माध्यम से भुगतान
मध्यस्थता-आदेशित कटौती से बचें।
(मध्यस्थता में कमी से अप्रभावित)
यह संबोधित करता है
द्वारा उठाई गई चिंता
श्री झोउ, रेन जियाटोंग, और यान फी।
(मध्यस्थ कटौती)
(किसी पार्टी के अनुरोध पर)
(मध्यस्थ न्यायाधिकरण
अपने विवेक का प्रयोग करता है)
( अत्यधिक या अनुचित राशि को उचित रूप से कम करना )
(वैधानिक कानून
और निष्पक्षता के सिद्धांत पर आधारित)
कुछ बात है जो मुझे समझ में नहीं आ रही है।
हमारी ग्राहक कंपनी
ने पहले ही
अपने शेयर शिन जियान ये को हस्तांतरित कर दिए हैं
और भुगतान प्राप्त किया.
हम मध्यस्थता क्यों शुरू कर रहे हैं?
हांग दा के शेयरों को वापस लेने की मांग कर रहे हैं ?
भुगतान के अलावा
शिन जियान ये द्वारा निर्मित
हम सुरक्षित करना चाहते हैं
हमारे ग्राहक के लिए हांग दा से एक निपटान भुगतान ।
(निपटान का भुगतान)
यदि मध्यस्थता
ड्रैग-अलोंग अधिकार खंड को बरकरार रखती है,
इसका मतलब होगा
हांग दा ने नियंत्रण खो दिया
नई कंपनी पर.
और वह नई कंपनी है
परिधान आपूर्ति श्रृंखला व्यवसाय।
यद्यपि पिछले दो वर्षों में यह लक्ष्य पूरा नहीं हो पाया है ,
यह कंपनियों के लिए महत्वपूर्ण है
परिधान उद्योग में, हांग दा की तरह
और शिन जियान ये।
इसलिए
शिन जियान ये कोशिश कर रहा है
नई कंपनी में बड़ी हिस्सेदारी रखें।
और यही हांग दा है
संभवतः स्वीकार नहीं कर सकते.
इसलिए,
मेरा मानना ​​है कि हांग दा
समझौता करने की कोशिश करेंगे,
और हमारे ग्राहक से अनुरोध करें
ड्रैग-अलोंग अधिकार का प्रयोग न करना।
उस समय, हम सुरक्षित रह सकते हैं
हमारे ग्राहक के लिए एक निपटान भुगतान।
हाँ, सिर्फ निपटान भुगतान ही नहीं।
हांग दा भी सहमत हो सकते हैं
हमारे ग्राहक के मूल प्रस्ताव पर
और नई कंपनी में हमारे ग्राहक के पास मौजूद शेयरों को पुनर्खरीद करें ।
ड्रैग-अलॉन्ग राइट
हांग दा का असली डर यही है।
कोई तो बचाव के लिए इतना उत्सुक है
अपने कनिष्ठ सहयोगी से।
रेन जियाटोंग और यान फी ने सुझाव दिया
हम सीधे मांग करते हैं
मध्यस्थता के माध्यम से मुआवजा और पुनर्खरीद ।
लेकिन ली के ने चुना है
स्थानांतरण को आगे बढ़ाएं
"बातचीत को आगे बढ़ाने के लिए मुकदमेबाजी" को अपनाते हुए
दबाव की रणनीति के रूप में
शीघ्र बातचीत और मुआवज़ा के लिए।
मेरा मानना ​​है कि इससे
समस्या को अधिक कुशलता से हल करें।
अच्छा विचार।
चर्चा के बाद,
हमने
ली के को अंक देने का निर्णय लिया है।
और आप आगे बढ़ सकते हैं
सुश्री बाई के साथ एक व्यापारिक यात्रा।
बधाई।
Li Ke is not bad.
वास्तव में।
श्री झुआंग.
सुश्री बाई.
श्री झोउ.
कुंआ,
मेरी बहन ने मुझे कुछ ताज़ा अखरोट भेजे।
वे सचमुच अच्छे हैं।
उन्हें खोलना कठिन होगा
इसलिए वह आगे बढ़ गई
और एक-एक करके यह सब किया।
मैं आपके लिए कुछ लाऊंगा.
आपकी बहन बहुत विचारशील है.
वह कुछ श्रेय की हकदार है
आपके महान प्रस्ताव के लिए.
उसने उन्हें खोलने के लिए कड़ी मेहनत की
एक के बाद एक।
हम निश्चित रूप से उनका आनंद लेंगे।
धन्यवाद।
मेरे लिए अपनी बहन को धन्यवाद.
(समीक्षा नोट्स)
(क्या यह हो गया? यह कैसा था?)
(I. केस के उद्देश्य)
(मेरा दृष्टिकोण
शेयर हस्तांतरण को सुरक्षित करना था...)
(समीक्षा नोट्स)
अंदर आएं।
सुश्री बाई.
मुझे सम्मेलन कक्ष में एक पेन मिला।
मुझे लगता है कि यह तुम्हारा है.
क्या आपने इसे पीछे छोड़ दिया?
यह मेरा है। धन्यवाद।
मैं इसकी तलाश कर रहा हूं।
सही,
बैठक ख़त्म हो गई है.
तुम वहाँ क्या कर रहे थे?
मैंने एक समीक्षा नोट का मसौदा तैयार किया
और इसे आपको ईमेल कर दिया है.
मैं आपकी प्रतिक्रिया का स्वागत करूँगा
यदि आपके पास समय हो.
हारना बहुत बुरा लगता है, है ना?
हाँ।
यह पहली बार नहीं है,
लेकिन मुझे अभी भी यह पसंद नहीं है.
क्या होगा अगर मैं आपसे कहूं कि आप
आदत डाल लो
कुछ समय बाद?
मुझे इसकी आदत कभी नहीं पड़ेगी.
मुझे नहीं लगता
आप एक ऐसे प्रशिक्षु को पसंद करेंगे
जो हार स्वीकार कर ले।
मैं तो बस
आपके पर्यवेक्षक वकीलों में से एक हूं।
शिक्षुता
यह भाग्य पर निर्भर करता है।
बैठो, बात करते हैं।
वह था
आप तीनों के बीच एक प्रतियोगिता.
लेकिन ऐसा लगता है कि आपने ध्यान केंद्रित कर लिया है
केवल यान फेई पर.
क्यों?
मुझे लगता है कि आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं
प्रतिभा खोज कार्यक्रम के उम्मीदवारों
सभी सक्षम हैं।
पिछले कुछ महीनों में, आप
कड़ी मेहनत।
आपको विश्वास है कि आप
अपनी विशेषज्ञता से जीत सकते हैं
और क्षमताएं.
लेकिन यान फी
एक अद्वितीय प्रतिद्वंद्वी है.
क्योंकि गहराई में,
आपको लगता है कि उसके पास कुछ है
कि कितनी भी मेहनत कर लो
जो आपको कभी भी दे सकता है।
तुम्हें उससे हारना पसंद नहीं।
इसीलिए तुमने डाला
तुम्हारा सारा ध्यान सिर्फ़ उसी पर है
और ली के को नजरअंदाज कर दिया।
क्या मैं सही हूँ
अच्छा। समस्या को पहचानना
इसका मतलब है कि आपने एक कदम आगे बढ़ा लिया है।
किसी भी प्रतिद्वंद्वी को कभी कम मत आंकिए
और कभी भी किसी को अधिक महत्व न दें।
चलो भी।
अखरोट.
- धन्यवाद.
- वे स्वादिष्ट हैं.
मैंने सुना है कि
तुमने आज इसे मार डाला.
क्या आपको हमारा इलाज नहीं करना चाहिए?
ग्रुप चैट देखो। बबल टी मेरी तरफ से।
- आगे बढ़ो।
- पहले ही हो चुका है।
ठीक है।
लेकिन मैं साक्षात्कार कर रहा हूँ
जियांग चेन के साथ कोई.
बबल टी मेरी मेज़ पर छोड़ दो।
मैं आपकी विजयी आभा चाहता हूं।
कोई बात नहीं।
जियांग चेन,
श्री हू इंतज़ार कर रहे हैं.
मैं अपने समीक्षा नोट्स को संशोधित करूंगा।
सुश्री बाई,
आपकी सलाह के लिए धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
बस इसे मेरी कलम ढूंढने के लिए मेरा धन्यवाद समझिए ।
यह पेन आपके लिए बहुत खास होगा।
एक मित्र ने मुझे यह उपहार दिया।
जून एन में सभी में से,
मैं ही वह हूँ जिसने पाया
इतनी महत्वपूर्ण कलम.
यही भाग्य है.
धन्यवाद, मार्गदर्शक.
रेन जियाटोंग.
यहाँ।
घर से अखरोट.
बहुत अच्छा.
ताज़ा छिलका उतारा हुआ।
यहाँ।
धन्यवाद।
आज मैंने बहुत कुछ सीखा.
आपका प्रदर्शन प्रेरणादायक है.
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
मुझे तो पता ही नहीं
अब क्या कहें.
बैठिए।
यहां थे
के बारे में जानने के लिए
आपके व्यवसाय संचालन
आपकी सहायक कंपनियां.
(बीजिंग झोंग युआन)
तो...
हम पूर्णतः कानून के दायरे में काम करते हैं,
सभी करों का भुगतान करें,
(और
सभी कॉर्पोरेट जिम्मेदारियों को पूरा करें।)
(हम लंबे समय से स्थापित हैं।)
अलावा,
हमारी कंपनी गहराई से परवाह करती है
हमारे कर्मचारियों के लिए.
हमें मानद उपाधियाँ भी मिली हैं जैसे
उत्कृष्ट करदाता उद्यम
(और ग्राहक संतुष्टि उद्यम.)
(ये पुरस्कार)
(हमारे सम्मान दीवार पर प्रदर्शित हैं.)
(2023 तियान यू सॉफ्टवेयर
उत्कृष्ट करदाता उद्यम)
श्री हू,
झोंग युआन की समीक्षा करते हुए
कल व्यापार अनुबंध,
मुझे एक परिशिष्ट मिला।
लेकिन यह विरोधाभासी है
की शर्तों के साथ
मुख्य अनुबंध.
इसलिए, मुझे संदेह है कि यह एक दोहरा अनुबंध है।
झोंग युआन इस तथ्य को छुपाना चाहता था
और हमें दिखा रहा है
सार्वजनिक संस्करण,
लेकिन फाइलें सौंपते समय उन्होंने गलती कर दी
और परिशिष्ट प्रस्तुत किया,
जो कि निजी अनुबंध है।
परिशिष्ट को दफना दिया गया
फाइलों के उस ढेर के भीतर.
उन्होंने मान लिया कि हम ऐसा नहीं करेंगे
उन सभी से गुजरो.
फिर भी मैं इसे खोदने में कामयाब रहा।
मैं इसे शामिल करूँगा
उचित परिश्रम रिपोर्ट में
और अपने ग्राहक को जोखिमों से अवगत कराएं।
श्री हू.
मैंने इस प्रमाणपत्र की एक तस्वीर ली
हमारी यात्रा के दौरान
उस दिन झोंग युआन में।
एक नज़र देखना।
(उत्कृष्ट करदाता उद्यम)
यह दर्शाता है कि
तियान यू कभी नगरपालिका स्तर का था
बकाया करदाता.
तो यह झूठ था जब झोंग युआन
कहा कि यह एक मुखौटा कंपनी थी
जिसका कोई व्यापारिक लेन-देन नहीं था
उनके साथ.
हाँ।
पर्याप्त आय के बिना,
वहाँ कोई महत्वपूर्ण कर नहीं होगा।
वे झूठे लोग.
प्रभावशाली।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि श्री सोंग ने आपकी सिफारिश की।
प्रभावशाली नई प्रतिभा.
वास्तव में?
कृपया श्री सोंग को बताएं
वह सटीक प्रशंसा व्यक्तिगत रूप से।
कृपया।
बुलबुला चाय मेरी तरफ से.
चिंता मत करो।
यदि श्रीमान सॉन्ग आपकी टीम को श्रेय नहीं देते हैं,
मैं उनसे अपील करूंगा.
- धन्यवाद
धन्यवाद।
छोटी सी दुनिया।
तुम यहां क्यों हो?
आपने मुझे चुनौती दी थी कि मैं मुकाबला करूँ
और इस जिम और कोच की सिफारिश की।
क्या तुम भूल गये?
जो है सामने रखो।
नहीं, आपको जीतना
अपमानजनक होगा.
चलो, हारना कोई शर्म की बात नहीं है।
क्या आप हेडगियर चाहते हैं?
मुझे इसकी क्या जरूरत होगी?
क्या आपको इसकी जरूरत है?
फर्म में, आप मेरे पर्यवेक्षक हैं।
लेकिन जिम में,
मैं आपका सीनियर हूं.
अच्छा।
वरिष्ठ।
आपके मार्गदर्शन की प्रतीक्षा में हूँ।
(फाइट क्लब)
वरिष्ठ।
आपके प्रशिक्षण का कोई लाभ नहीं हुआ है।
आपकी नाक से खून बह रहा है.
धन्यवाद।
वह क्रूर था.
तुम्हारा वो मुक्का
इससे मेरी नागरिक क्षमता लगभग समाप्त हो गई।
क्योंकि आपने सिर पर टोपी नहीं पहनी थी।
ठीक है।
यह मेरी गलती है।
मुझे माफ़ करें।
मैं जीतने के लिए बेताब था।
यहाँ जिम में या फर्म में?
दोनों।
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
मैंने स्वयं को पूर्ण सीमा तक धकेल दिया है।
फिर भी मैं हमेशा पीछे रह जाता हूं।
मुझमें कहां कमी है?
मैं सचमुच इसे समझ नहीं पाया।
कहीं नहीं.
मुझे पता है
फर्म में लोग मेरे प्रति विनम्र हैं
मेरी पारिवारिक पृष्ठभूमि के कारण.
मुझे यकीन है आप सोचेंगे
मैं तो बस एक बिगड़ी हुई उत्तराधिकारी हूँ
पैसे और नखरे के अलावा कुछ नहीं।
यदि मुझे आपका वर्णन करना ही है,
आप भावुक हैं, प्रतिभाशाली हैं,
और निडरता से सिद्धांतवादी.
आप प्रभावशाली हैं.
आपने कभी नौकरी छोड़ने के बारे में नहीं सोचा।
मेरे दृष्टिकोण से,
इस बार आपने असाधारण प्रदर्शन किया.
एक या दो झटके
कोई फर्क नहीं पड़ता।
यही तो खूबसूरती है
मुक्केबाजी का भी.
जब तक लड़ाकू
अभी भी वापस उठ सकते हैं,
उनके पास जीतने का मौका है.
वास्तव में?
हाँ।
झोउ?
प्रशिक्षक।
आज यहाँ आप क्या कर रहे हैं?
मैंने सोचा था कि तुम सिर्फ़ आओगे
गुरुवार को।
क्या आज बुधवार नहीं है?
मुझे कल काम है।
आगे बढ़ो, कोच.
मैं अकेले अभ्यास कर सकता हूं.
क्या तुम मेरा साथ देने आये हो?
और तुमने मुझे जानबूझकर मुक्का मारने दिया?
कोच ने वीडियो को
बॉक्सिंग ग्रुप में साझा किया।
आप बहुत कठिन प्रशिक्षण ले रहे थे.
इसलिए मैं यहां आया.
क्या मेरे भाई ने
तुम्हें ऐसा करने को कहूँ?
जब भी ज़िंगके की उत्तराधिकारिणी निराश महसूस करती है,
पर्यवेक्षक वकीलों को
उसे खुश करने के लिए अपना कार्यक्रम खाली करना होगा।
आप कितना लेते हैं?
मैं आपका पर्यवेक्षक वकील हूं।
मुझे ज़िम्मेदार ठहराया गया है
अगर आप परेशान हैं
काम के दौरान.
इस पर लागू होता है
हर एक को
तुममें से एक।
धन्यवाद, श्री झोउ।
तुम एक सभ्य आदमी हो.
आपके पूर्व प्रेमी ने कभी कोशिश क्यों नहीं की?
अपने रिश्ते की समीक्षा करने के लिए?
मैं एक अकेला काम करने वाला व्यक्ति हूँ
काम में व्यस्त.
मैंने खुद को जून अन के लिए समर्पित कर दिया है।
मैं अभी सभी की समीक्षा कर रहा हूँ
केस फाइलें हैं।
शब्दों का खेल? यह ठीक है।
आप मुझ पर जुर्माना नहीं लगा सकते.
आप भी काफी सभ्य हैं.
मुझे यकीन है कि आपने उस मुक्के को रोक लिया होगा।
या फिर मैं फर्श पर पड़ा रहता।
मैं हूँ
गरम स्वभाव और तीखी जुबान वाला।
मुझे पता है कि।
लेकिन मैं कभी किसी से नहीं मिला
आप की तरह
जो मेरी बातों पर कभी गुस्सा नहीं होता।
इसके अलावा, आप हमेशा उपस्थित रहते हैं
जब जरूरत है।
तो आप भी सभ्य हैं.
ठीक है।
मैं चला गया.
सवारी चाहते हैं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं फर्म वापस जा रहा हूँ।
मैं तुम्हें तुम्हारी कार तक छोड़ दूँगा।
अलविदा।
मैं तुम्हें ढूँढ रहा था।
तुम यहाँ हो।
क्या गलत?
क्या मैं मूल प्रति उधार ले सकता हूँ?
मांग पत्र का क्या अर्थ है?
लॉग कहता है कि यह आपके पास है।
मुझे इसकी प्रतिलिपि बनाने की आवश्यकता है।
यह यहाँ है।
इसे आप ही ले लीजिए.
मैंने प्रतिलिपियाँ बनायीं।
मैं इन कागजों को फाड़ रहा हूं।
क्या आपको सर्दी लग गई है?
सब ठीक है। बुखार नहीं है। कोई गंभीर बात नहीं है।
(शेयरधारक
पूंजी अंशदान समझौता)
यहाँ।
जब यह ठंडा हो जाए तो इसे पी लें।
यह शुरुआती लक्षणों के लिए बहुत अच्छा है।
धन्यवाद।
आपको बबल टी नहीं मिली
आज दोपहर.
इसे एक विकल्प मानें।
(शेयरों की पुनर्खरीद)
यह मेरी बहन है।
अरे, बहन.
हाँ, मैं उन्हें मिल गया.
मैंने अखरोट अपने सहकर्मियों के साथ बांटे।
श्री झुआंग ने आज आपकी प्रशंसा की।
ठीक है।
बहन, मैं ऑफिस में हूं।
काम के बाद आपको फोन करूंगा.
ठीक है।
मुझे पता है।
ठीक है, अलविदा.
तुम दोनों सचमुच बहुत करीब हो।
हाँ, वह अद्भुत है.
एक वकील होने के नाते
यह हमेशा से उसका सपना था।
क्या उसने कानून की भी पढ़ाई की है?
ज़रूरी नहीं।
लेकिन उन्हें कानूनी ड्रामा बहुत पसंद था
हांगकांग, चीन।
अदालत में वकीलों के पहनावे
प्रभावशाली थे.
उसने अपना पेंसिल केस ढक लिया
उन शो के स्टिकर के साथ।
लेकिन उन्होंने छोटी उम्र में ही काम करना शुरू कर दिया था
मेरी शिक्षा का समर्थन करने के लिए
और अपने बच्चों का पालन-पोषण करें।
उसने मुझे साइन अप किया
इस कार्यक्रम के लिए.
कोई आश्चर्य नहीं
आप बहुत ख्याल रखने वाले हैं.
तुमने यह उससे सीखा है।
उसके लिए जीवन कठिन रहा है।
जब भी उसका बच्चा
बीमार हो गया,
वह चौबीसों घंटे जागती रहती थी।
पहले तो मैंने इसके बारे में नहीं सोचा था।
लेकिन फिर, मुझे एहसास हुआ
कि हमारे पास कुछ दवा अवश्य होनी चाहिए।
आप बहुत अद्भुत हैं.
आप उन विवरणों पर ध्यान देते हैं जो अन्य लोग नहीं देख पाते।
आपका प्रस्ताव
सचमुच उत्कृष्ट था.
तुम ठीक हो?
आप फिर से मेरी प्रशंसा कर रहे हैं.
क्या मुझे इसके बारे में पोस्ट करना चाहिए?
केवल दृश्यमान
जियांग चेन को.
(श्री लिन)
अरे नहीं!
क्षमा करें, मैंने इसे बर्बाद कर दिया।
कोई बात नहीं।
कॉल का उत्तर दें.
मुझे यह मिल गया।
क्षमा मांगना।
यह ठीक है।
नमस्ते, श्री लिन.
मैंने डाल दिया है
मूल फ़ाइल वापस.
मैं अब घर जाऊँगा.
मैं रहूंगा।
क्या गलत?
आप ठीक नहीं लग रहे हैं
उस कॉल के बाद से.
यह कुछ भी नहीं है.
तो ठीक है.
रेन जियाटोंग.
मैं जानता हूं कि तुम क्यों जीतना चाहते हो।
मैं संबंधित कर सकता हुँ।
आज मुझे आपकी बबल टी नहीं मिली।
लेकिन धन्यवाद
अखरोट के लिए.
अपनी बहन को भी धन्यवाद दीजिए.
कुछ दवा ले लो.
मैं जा रहा हूँ बाय।
♪तुमने कहा था कि आज रात की
चाँदनी बहुत खूबसूरत है♪
♪मैंने कहा हाँ यह है♪
तुम्हें कैसे पता कि मैं यहाँ हूँ?
आपने मेरे संदेश का उत्तर नहीं दिया।
आपकी चीज़ें अभी भी वहीं हैं.
तो आप नहीं गए.
तो मैंने सोचा कि शायद आप
यहीं रहो।
मेँ तो सही।
मेरे साथ पियो
चूँकि तुम यहाँ हो.
इतना उन्मुक्त.
लेकिन इसमें केवल 5% अल्कोहल है।
नशे में धुत होने की कोशिश कर रहे हैं या नहीं?
मैं नशे में धुत होना चाहता हूँ,
लेकिन कल मुझे काम है.
मुझे समीक्षा नोट्स लिखने हैं।
काम करने के लिए बहुत कुछ है।
मैं खुद को नशे में नहीं डूबने दे सकता।
आराम करो, मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा।
सुश्री बाई ने कहा कि
मैं यान फेई के कारण हीन महसूस करता हूं।
वह केवल आंशिक रूप से ही सही है।
मैं जिस व्यक्ति से ईर्ष्या करता हूं वह आप हैं।
मुझे?
मैं आपसे ईर्ष्या करता हूं कि आपके पिता वकील हैं।
गंभीरता से।
तुम जो चाहो वो कर सकते हो।
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
याद है जब तुमने मुझसे पूछा था
जून एन के बाहर मुझे जो अतिरिक्त नौकरी मिली, उसके बारे में?
आपने मुझे बताया था कि यह
आपके पिताजी के दोस्त.
सिर्फ एक दोस्त नहीं.
वह हमारा ऋणदाता है।
मेरे पिताजी अपने पिताजी के ऋणी थे
और चुका नहीं सका.
इसलिए मुझे भुगतान करना होगा.
मुझे थोड़ा संदेह था, लेकिन
मुझे उम्मीद नहीं थी...
कि यह इतना बुरा था.
वरिष्ठों को
अपनी समस्याएं स्वयं सुलझाने दें।
आपको ले जाने की आवश्यकता नहीं है
इतना भारी बोझ.
लेकिन यह मेरे पिताजी की इच्छा थी।
आठ साल पहले उनकी मृत्यु हो गई।
यही एकमात्र चीज़ है
मैं उसके लिए कुछ कर सकता हूं.
मुझे डर है कि एक दिन,
सारे निशान मिट जाएंगे
जैसे कि वह कभी अस्तित्व में ही नहीं था
इस दुनिया में.
बिलकुल नहीं।
जब तक उससे प्रेम करने वाले लोग बचे रहेंगे,
वह कभी गायब नहीं होगा.
आप
और आपकी माँ उसे मिटने नहीं देगी।
मुझे याद करो।
सही?
मेरी माँ?
उसने पुनः विवाह कर लिया।
अभी-अभी मुझे प्राप्त हुआ
उसके वर्तमान पति का फोन आया।
वह वास्तव में बुरा व्यक्ति नहीं है।
हम लेकिन
शायद ही कभी बोलते हैं.
क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?
कोई ऐसा जो मुझे कभी फोन नहीं करता
अभी मुझे बताया
जब मैं खाली होता हूं तो अपनी मां को फोन करता हूं।
मैं हमेशा उसकी कॉल को नजरअंदाज करता हूं।
इसलिए वह चिंतित है.
वह हाल ही में ठीक नहीं है।
यह बेतुका है.
इसीलिए आज तुम परेशान हो?
मुझे यकीन नहीं है।
लेकिन मुझे ऐसा लग रहा है,
आपको पता है?
यह पसंद है
हर कोई आगे बढ़ गया है.
केवल मैं और मेरे पिता ही अतीत में फंसे हुए हैं।
मुझे डर लग रहा है
मैं बेघर हो जाऊंगा.
बिलकुल नहीं।
तुम्हारे पास मैं हू।
मैं तुम्हारे साथ हूं।
उसे देर हो गई है.
चलो वापस चलें.
धन्यवाद
मुझे साथ रखने के लिए.
ज़्यादा मत सोचो। थोड़ा आराम करो।
जियांग चेन,
मैं अंत तक लड़ना चाहता हूं।
मैं समझता हूँ।
धन्यवाद।
शुभ रात्रि।
(एक कुंजी फ़ाइल)
(होंग दा मामले में यह गायब है।)
रेन जियाटोंग,
क्या आप आखिरी थे?
मूल मांग पत्र को संभालने के लिए?
मेरे अलावा, ली के ने भी इसे एक्सेस किया।
मैं ही वह व्यक्ति था
जिसने मूल प्रति उधार ली थी।
जब मैंने इसे स्कैन किया,
रेन जियातोंग ने भी इसकी प्रतिलिपि बनाने के लिए इसे ले लिया।
वहाँ बहुत सारे दस्तावेज थे।
मैंने उन सबको गिना और वापस रख दिया
साक्ष्य बॉक्स में.
फिर मैं चला गया.
रेन जियातोंग कार्यालय में ही रहे।
एस-वह जाने वाली आखिरी थी।
हालाँकि, मैंने उस फ़ाइल को दोबारा नहीं छुआ।
क्या हमें
निगरानी फुटेज की जांच करनी चाहिए?
हाँ,
चलो इसकी जांच करें.
हमने ऐसा किया.
लेकिन उन्होंने सबूत का बक्सा रख दिया
एक अंधे स्थान में
कल।
चूंकि कोई निगरानी फुटेज नहीं है,
हमें रिपोर्ट करना होगा
प्रतिभा खोज कार्यक्रम के पर्यवेक्षक।
श्री झुआंग, श्री सोंग और मैं
साथ आ जाएगा
एक समाधान।
अभी के लिए,
आप होल्ड पर हैं.
इस अवधि के दौरान,
कोई भी कार्य न लें।
क्या हुआ?
मांग पत्र
हांग दा मामले की एक प्रति गायब है।
रेन जियातोंग और मैं
इसे संभालने वाले अंतिम व्यक्ति थे।
कल रात केवल तुम दोनों ही यहाँ थे।
सबूत हवा में गायब नहीं हो जाते।
या तो आप या...
इसलिए वे कोशिश कर रहे हैं
यह निर्धारित करने के लिए
कि आप में से कौन जवाबदेह है।
जियांग चेन.
मैंने तुम्हें लौटते देखा
जब मैं वहां से चला गया।
रेन जियाटोंग थे
सबसे आखिर में जाओगे, है ना?
अटकलें लगाना बंद करो.
आइए मदद करने की कोशिश करें
काम के बाद.
जियातोंग, शांत रहो।
ये सभी शीर्ष प्रतिभाएँ
जून एन में सब कुछ देखा है।
वे सच्चाई का पता लगा लेंगे।
क्या हुआ? तुम ठीक हो?
मुझ पर एक एहसान करना।
यहां खड़े हों।
मैं उस रात जो हुआ उसे पुनः दोहराना चाहता हूं ।
समझ गया।
क्या यह हो सकता है कि
कल रात किसी ने खिड़की खोली?
शायद हवा
कागज़ ज़मीन पर उड़ गया।
फ़ाइल अचानक कैसे गायब हो सकती है?
क्या आपको लगता है कि यह दुर्घटनावश फट गया?
ली के श्रेडर के करीब था।
उसने किया?
यह मैं भी हो सकता था.
मैं एक कॉल का जवाब देते समय विचलित हो गया।
यह भी कोई बहुत अच्छा निर्णय नहीं है।
फिर मैं काम पर वापस आ गया.
अगर मैंने कागज़ ले लिए होते
अनजाने में श्रेडर की ओर,
यह पूरी तरह संभव है.
लेकिन मुझे याद नहीं है.
भी,
मैंने कल रात शराब पी थी।
बेशक, मैं यह साबित करना चाहता हूं कि यह मैं नहीं था।
लेकिन यह ली के नहीं हो सकता.
वह झूठ नहीं बोलेगा.
तुम्हें बुखार है.
किसी भी तरह से, हमें सबूत की जरूरत है।
मुझे सबूत ढूंढना होगा.
आप अस्वस्थ हैं.
तुम्हें घर जाकर आराम करना चाहिए।
(जियांग चेन)
नमस्ते।
ज़ियाओयु.
क्या आप रेन जियातोंग के साथ हैं?
आप कहां हैं?
मैं प्रिंट रूम में हूँ
जियाटोंग के साथ.
मुझे पता है कि तुम दबाव में हो
अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए.
लेकिन आपको बुखार है.
स्वास्थ्य पहले आता है, है ना?
सुश्री बाई ने कहा कि आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
कुछ भी कर
इस अवधि के दौरान.
बस घर जाओ और आराम करो.
मैं सुश्री बाई पर नज़र रखूँगा
और श्री झोउ, ठीक है?
इसका क्या मतलब है?
मुझे सबूत ढूँढना है
और अपनी बेगुनाही साबित करो.
किसी के कुछ भी कहने से कोई मदद नहीं मिलेगी।
सुश्री बाई.
रेन जियाटोंग को बुखार है
लेकिन वह आराम करने से इनकार करती है।
आवश्यकता पड़ने पर आराम न करना
काम से हटना सुस्ताने से भी अधिक मूर्खतापूर्ण है।
मैं बहुत बढि़या हूं।
मैं किसी अवज्ञाकारी प्रशिक्षु को नहीं रखूंगा।
मैं सुनूंगा।
मैं अब घर जाऊँगा.
चलो डॉक्टर को दिखाते हैं.
कोई ज़रूरत नहीं। मैं बस कुछ दवा ले लूँगा।
यह दुनिया का अंत नहीं है.
एक छोटा सा ब्रेक लें.
सब ठीक हो जाएगा.
मुझे दिलासा देना बंद करो.
मैं इसे संभाल सकता हूं.
मैं तुम्हें सांत्वना देने की जहमत नहीं उठाऊंगा।
किसी ने मुझसे आपका मन हल्का करने को कहा
और आपको सुरक्षित घर पहुंचाएंगे।
गुओ शियाओयू, आपकी मदद के लिए धन्यवाद।
वह मुझसे बहुत छोटी है,
फिर भी वह मेरा ख्याल रख रही है.
मैं थोड़ा शर्मिंदा हूं.
वह अकेली नहीं है
जो आपकी परवाह करती है।
आपका भी धन्यवाद।
सही,
क्या सुश्री बाई ने आपको बताया कि कब तक
आपको इंतज़ार करना होगा?
उन्होंने कहा कि वह इस बारे में
श्री झुआंग और श्री सोंग से चर्चा करेंगी।
श्री सोंग दो दिन में वापस आ जायेंगे।
इसके बाद इस दौर के परिणाम
घोषित किये जायेंगे।
मैंने तुम्हें पहले कभी इतना परेशान नहीं देखा।
क्योंकि मुझे यकीन नहीं है
अगर यह मेरी गलती थी.
भले ही ऐसा था,
यह जानबूझकर नहीं किया गया था.
मुझे इस शक्तिहीनता की भावना से नफरत है।
जब से मेरे पिताजी की मृत्यु हुई है,
मैंने खुद से कहा है
खुद को कभी भी
ऐसी निष्क्रिय स्थिति में फिर से।
तो चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं अपने जीवन और काम को बनाए रखने की पूरी कोशिश करता हूँ
मेरे नियंत्रण में.
लेकिन...
लेकिन
तुम मनुष्य हो, भगवान नहीं.
अपने आप पर इतना दबाव मत डालो.
यहां थे।
कुछ दवा लें और अच्छी नींद लें।
हो सकता है कल का दिन बिलकुल नया हो।
धन्यवाद।
(यान फी से जियांग चेन)
मिशन पूरा हुआ।
लेकिन तुम ... नहीं हो
उसकी धन्यवाद सूची में।
श्री झोउ.
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
फर्म इस मामले को कैसे संभालेगी?
पसंद करना।
मेरे साथ ईमानदार रहो.
क्या हुआ?
श्री झोउ.
मैंने ऐसा नहीं किया। आप मुझे जानते हैं।
मैं ऐसा कभी नहीं करूंगा.
यह मैं नहीं था.
मुझें नहीं पता
यह कैसे गायब हो गया.
शांत हो जाएं।
यह सचमुच एक गंभीर मामला है।
मूल प्रतियां
कभी भी नहीं खोना चाहिए, चाहे कुछ भी हो
उनके महत्व के बारे में.
या फिर हम ग्राहक का विश्वास खो देते हैं।
यही अंतिम बात है।
मैं समझता हूं, श्री झोउ।
लेकिन अंततः मुझे जीत मिली।
मैं प्रथम स्थान पर होता।
मैं कभी भी नंबर वन नहीं रहा।
यह मेरा क्षण है.
कृपया मेरी मदद करें, ठीक है?
पहला,
इसका कोई सबूत नहीं है.
दूसरा,
आपके पर्यवेक्षक वकील के रूप में,
मैं कोई वादा नहीं कर सकता.
मुझे तो बस यही डर है कि
अगर कुछ हो गया तो,
मेरी बहन निराश हो जाएगी.
मैं नहीं चाहता कि उसे कोई पछतावा हो।
आप कैसे हैं?
आप नहीं चाहेंगे कि उसे पछतावा हो।
क्या यह आपकी बहन का सपना है या आपका?
क्या इसमें कोई अंतर है?
उसने मुझसे कहा कि मैं वकील बनूं
जब मैं अभी भी कॉलेज में था.
तो रेड सर्कल फर्म में शामिल होना
मेरी एकमात्र महत्वाकांक्षा बन गयी।
उसका सपना मेरा सपना है.
ठीक है।
फिर रुकने का रास्ता खोजो.
श्री झोउ.
क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
मैं केवल तथ्यों पर भरोसा करता हूं।
पसंद करना।
वकीलों की बैठक
सभी प्रकार के लोग.
कोई बात नहीं क्या,
सबसे अच्छी चीज़ जो हम उन्हें दे सकते हैं
कभी दया नहीं आती.
हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करते हैं
उनको सहयता करने के लिए।
मैंने हमारे गुरु से वादा किया
आपका ध्यान रखने के लिए.
मैं चाहता हूं कि आप रुक जाएं।
लेकिन मैं बस इतना ही कह सकता हूँ
सबूत मिल गया है
अपना बचाव करने के लिए.
समझना?
समझा।
( 'बातचीत को आगे बढ़ाने के लिए मुकदमेबाजी' क्या है ?)
(यह एक ऐसी रणनीति है जिसमें आप
मुकदमा दायर करते हैं या मध्यस्थता शुरू करते हैं)
(बातचीत के माध्यम से समाधान को आगे बढ़ाने के लिए
)
(लक्ष्य
अंत तक लड़ना नहीं है)
(लेकिन कानूनी कार्रवाई को एक साधन के रूप में उपयोग करना)
(दबाव डालना
और मोलभाव के अवसर पैदा करना।)
(अंतिम लक्ष्य
अधिक अनुकूल वातावरण बनाना है)
(और कुशल बातचीत से समाधान)
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪